más - NO existeix
fila:  1 - columna:  13

montañas - NO existeix
fila:  1 - columna:  29

palabras - NO existeix
fila:  1 - columna:  41

alejados - NO existeix
fila:  1 - columna:  51

países - NO existeix
fila:  1 - columna:  67

vocales - NO existeix
fila:  1 - columna:  81

y - NO existeix
fila:  1 - columna:  89

consonantes - NO existeix
fila:  1 - columna:  95

viven - NO existeix
fila:  1 - columna:  108

textos - NO existeix
fila:  2 - columna:  1

simulados - NO existeix
fila:  2 - columna:  9

Viven - NO existeix
fila:  2 - columna:  20

aislados - NO existeix
fila:  2 - columna:  26

casas - NO existeix
fila:  2 - columna:  38

letras - NO existeix
fila:  2 - columna:  47

semántica - NO existeix
fila:  2 - columna:  73

un - NO existeix
fila:  2 - columna:  84

océano - NO existeix
fila:  2 - columna:  92

lenguas - NO existeix
fila:  2 - columna:  102

Un - NO existeix
fila:  2 - columna:  111

riachuelo - NO existeix
fila:  3 - columna:  1

Pons - NO existeix
fila:  3 - columna:  20

fluye - NO existeix
fila:  3 - columna:  25

por - NO existeix
fila:  3 - columna:  31

su - NO existeix
fila:  3 - columna:  35

pueblo - NO existeix
fila:  3 - columna:  38

y - NO existeix
fila:  3 - columna:  45

abastece - NO existeix
fila:  3 - columna:  51

normas - NO existeix
fila:  3 - columna:  68

necesarias - NO existeix
fila:  3 - columna:  75

Hablamos - NO existeix
fila:  3 - columna:  87

un - NO existeix
fila:  3 - columna:  99

país - NO existeix
fila:  3 - columna:  102

paraisomático - NO existeix
fila:  3 - columna:  107

que - NO existeix
fila:  4 - columna:  8

uno - NO existeix
fila:  4 - columna:  14

caen - NO existeix
fila:  4 - columna:  21

pedazos - NO existeix
fila:  4 - columna:  26

frases - NO existeix
fila:  4 - columna:  37

asadas - NO existeix
fila:  4 - columna:  44

Pero - NO existeix
fila:  4 - columna:  63

un - NO existeix
fila:  4 - columna:  68

una - NO existeix
fila:  4 - columna:  81

pequeña - NO existeix
fila:  4 - columna:  85

texto - NO existeix
fila:  4 - columna:  102

simulado - NO existeix
fila:  4 - columna:  108

Lorem - NO existeix
fila:  5 - columna:  10

Ipsum - NO existeix
fila:  5 - columna:  16

decidió - NO existeix
fila:  5 - columna:  23

aventurarse - NO existeix
fila:  5 - columna:  31

y - NO existeix
fila:  5 - columna:  43

salir - NO existeix
fila:  5 - columna:  45

vasto - NO existeix
fila:  5 - columna:  54

mundo - NO existeix
fila:  5 - columna:  60

Pero - NO existeix
fila:  6 - columna:  2

un - NO existeix
fila:  6 - columna:  7

una - NO existeix
fila:  6 - columna:  20

pequeña - NO existeix
fila:  6 - columna:  24

texto - NO existeix
fila:  6 - columna:  41

simulado - NO existeix
fila:  6 - columna:  47

Lorem - NO existeix
fila:  6 - columna:  65

Ipsum - NO existeix
fila:  6 - columna:  71

decidió - NO existeix
fila:  6 - columna:  78

aventurarse - NO existeix
fila:  6 - columna:  86

y - NO existeix
fila:  6 - columna:  98

salir - NO existeix
fila:  6 - columna:  100

vasto - NO existeix
fila:  6 - columna:  109

mundo - NO existeix
fila:  6 - columna:  115

El fitxer acaba aquí
